E durante coletiva de apresentação dos
dados do novo cadastro Geral de
Empregados e desempregados novo CAGED o
Ministro da Economia Paulo Guedes
ressaltou o saldo de 260 mil empregos em
janeiro Paulo Guedes lembrou que como
ocorreu em todo o mundo a economia foi
atingido fortemente pela pandemia mas o
Brasil terminou 2020.com criação líquida
de empregos e bater um recorde histórico
em janeiro Paulo Guedes lembrou que o
governo federal conseguiu preservar
entrego cê vidas uma para os indizíveis
e ressaltou que no momento mais
importante é vacinar a população para
que seja possível a retomada total de
Economia com o retorno seguro ao
trabalho assista o plano cumprimentar
nossa equipe fazer uma rápida observação
só sobre o número
a 260 mil empregos não é é um recorde
histórico no Rio de Janeiro estudo para
justamente indicar a retomada da
economia brasileira ela ela foi atingida
fortemente é nós começamos depois de
dois ou três meses de forte Impacto nós
começamos uma retomada gradual no ritmo
de geração de empregos e terminamos um
ano 2020 como a criação líquida de
empregos ao contrário das versões
anteriores onde o clica ao três e meio
por cento de 2015 e nós destruímos um
milhão e meio de emprego e 2016 de novo
PIB caiu três e meio por cento e nós
destruímos 1 milhão 380 mil empregos
nesse ano 2020pm caiu mais caiu 4,1 por
cento e Nós criamos 142 mil empregos eu
acho
é triste para nós observamos que é têm
características diferentes das outras
crises o o bem vão programa muito bem
formulado pela nossa equipe e ela
preservou 11 milhões de empregos com
mais de 20 milhões de contratos e por
outro lado o desemprego foi muito forte
exatamente entre os invisíveis por isso
que também é o lado do bem para
preservação de empregos nós utilizamos o
auxílio emergencial para a preservação
da vida e os 38 milhões além do pessoal
do bolsa família também os 38 milhões de
invisíveis que de um dia para o outro
perder a condições de ganhar o seu
sustento não eram pessoas que trabalhava
de dia para comprar comida à noite e nós
protegemos 64 milhões de brasileiros
durante a tua que eles e o importante é
a mensagem que eu queria dei
é muito importante é o vamos vacinar do
que esse 38 milhões de invisíveis eles
ganham a vida nas ruas no dia a dia eles
estão vendendo refrigerantes na praia
eles vendem refrigerantes ou água dos
sinais eles vendem o que o presidente do
churrasquinho de gato né o pessoal que
fica ali na na saída das obras na
entrada às vezes dos prédios em
construção vendendo alimentos e eles
estão sem condições de trabalho sem as
vacinas por isso que tem que a vacinação
em massa para esse pessoal voltar com
segurança ao trabalho
bom então a máquina de geração de
empregos formal que a economia formal tá
girando É Esse testemunho aí de que o
benefício emergencial funcionou e o nós
estamos renovando esse programa agora
nós vamos renovar o bem é exatamente
para garantir a manutenção de emprego
nós estamos estudando justamente o isto
o segundo emprego nós chamamos seguro
emprego né que é em vez de esperar
alguém se é demitido e pagar r$ 1100
após a pessoa ser demitida e tem uma
garantia de 5 meses nós queremos a
garantia de 11 meses e onde nós é
pagamos r$ 500 para pessoa continuar
empregada em vez de pagarmos amigo para
pessoa ter sido demitido para nós
estamos estudando esse também está
pronto para ser lançado tô mostrando
isso já exames com presidente e com
presidente da Câmara presidente do
senado embora mesmo sendo uma medida que
nós podemos fazer por medida
um respiro Exatamente é nós estamos
Também conversando com as nossas
lideranças políticas e a nossa ideia
lançar isso o mais rápido possível então
vamos laçar o produto também relação ao
problema que o problema de crédito a
pequenas e médias empresas é para
microempresa também o microcrédito
empreendedor individual
microempreendedor individual mei e
principalmente vacinação em massa porque
a vacinação em massa permite o retorno
segura o trabalho e nós queremos
Justamente que esses 38 milhões de
invisíveis vacinados eles podem sair
trabalhar todo dia então a a solução é
vacinar em massa para garantir o retorno
ao trabalho é isso que nós queremos é
isso que nós estamos defendendo e eu vim
só para dar um abraço aqui na equipe Dá
os parabéns para equipe e E participar
na verdade dessa dessa comunicação a
mídia é com a mensagem do
e vamos vacinar em massa para garantir o
retorno seguro ao trabalho e deixar
também ontem o banco central Soltou o
índice de atividade o dobro do esperado
Olá hoje nós estamos soltando de 260 mil
empregos criados em janeiro é um recorde
histórico e Janeiro muitos anos Nós
cremos destruição de emprego as pessoas
contratam para sessão de Natal em
dezembro depois de me tem em janeiro
então é o resultado realmente histórico
e mostra que a economia está decolando
novamente e devemos ter ainda essa
semana o resultado também da Receita
Federal é e possivelmente indicações que
nós temos as primeiras conversas que eu
tive com secretário tosse ele me dizia
que é possível pegar os também o recorde
histórico de arrecadação então a sinais
seja no início de actividade do Banco
Central seja na criação de emprego do
CAGED seja na arrecadação da Receita
Federal a sinais por toda a parte que a
economia brasileira está de novo
decolando
é um abraço a todos Obrigado parabéns aí
a nossa equipe e se cuida ou vacilar e
vamos trabalhar também obrigado Ministro
o problema é o seguinte o que é crime
para a direita não é crime para esquerda
eu tô assim eles estão investigando lá
no Supremo e quero investigar aqui
também parlamentares que contrataram
empresas para alimentar seu sites para
ir nesses sites e também nas páginas dos
dos donos dessas empresas haveria
convocações para atos pro bolsonaro e
eles tão dizendo que só ia financiamento
na desvio de verba pública só que é o
seguinte eu levantei que PSOL e PT
também contrata empresas que também tem
páginas e que convoca o preço exato
diante suas aí ela tá entrando no mérito
que alto É bom que até ruim porque eu
acho que a tal democrático né agora você
é crime para os parlamentares estão
direita teria que você clica os da
esquerda eu defendo que não é quem não
tá nem um lado mas não é correto você
que imita um lado não sei quem pro outro
e a Por que bolsonaro ganhou com base em
fake News ninguém consegue me apresentar
Quais qual foi o Fake News
Oi eu tô aqui na bolsa do uma
pesquisador estrangeira que fala que
houve quem fake News na eleição
brasileira 2018 sabe qual é o exemplo
que ela dá um vídeo que vou do na
eleição dizendo que a facada era falsa
ou seja o exemplo de fake News traz
bolsonaro como vítima sim então por que
que você escreve aqui não me mostra fake
News que elegeu bolsonaro
e eles não aguentam a verdade a verdade
é que o povo não suporta a hipocrisia
deles
o pneu povo não suporta quem defende
negro só quando o negro concorda não
suporta quem defende mulher e gay só
quando mulher gay concordam o povo não é
trouxa
Ah entendeu parece esquerda fez o povo
de trouxa por muitos anos aí nós
elegemos a direita tão feliz com tudo
que tá acontecendo não tô tenho críticas
um monte nunca deixa de fazer agora
desculpa a eleição de funcionário Foi
Real só demonstração que nós não
suportamos a hipocrisia deles eles têm
que eles enfrentam essa verdade eles vão
continuar com esse teatro dessa tal fake
News que elegeu a direita direita é uma
realidade a realidade na Hungria uma
realidade nos Estados Unidos uma
realidade no Brasil é a prova do
fracasso deles é isso que eles não
aguentam Eu percebo que a atuação da
senhora na CPI Ela traz uma
credibilidade jurídica e também essa
questão eu vi que a senhora perguntou
Inclusive eu não lembro para quem era
quem é que estava partes
É mas o que configurava fake News né
Para que ficasse Claro é porque veja bem
foi que eu falei fazem uma um meme de
mim com a imagem do capitão caverna por
causa do cabelo
E isso não é fake News eu raramente
penteei o cabelo hoje foi um dia
excepcional que eu vim aqui ver você
Gente desculpa não é fake News pode ser
uma grosseria pode ser uma charge pode
ser uma brincadeira pode ser qualquer
coisa eu posso achar aqui no super
engraçado eu posso me ofender aqui
também tem o sentimento da pessoa
naquele dia mas não é fake News então
misturando um monte de coisa esquisita
para criar uma uma situação de gravidade
que não existe o que eles querem com
essa cpmi no congresso
e talvez até com a nossa aqui ainda não
está claro para mim com o inquérito no
Supremo é criar argumento para cassar
chapa bolsonaro Mourão
oi entendeu o objetivo é só esse como
eles não tem argumento nem para
impeachment nem para cassação de chapa
eu participei da campanha do bolsonaro
mas não tenha pobre uma campanha feita
pela população na raça tem que nada
disso aí que eles estão falando eles não
aguentam eles querem tirar estou aqui no
bar tu tirar o bolsonaro entendeu tem
que tirar um murão então eles estão
criando material criando para levar para
o TSE para cassar chapa Esse é o
objetivo de